**Срок отправки ~~27.09.2020~~ 04.10.2020**

**Срок защиты ~~06.10.2020~~ 16.10.2020**

**[[Можно использовать HTML+CSS темплейт](https://drive.google.com/file/d/1HtOdTIfdzKm1t69NVWQXcGVhKkw2Ks8v/view?usp=sharing)]**

На чистом JavaScript (без npm пакетов) написать свое приложение "Заметки" (из MacOS), либо Evernote ([https://evernote.com](https://www.evernote.com)).

Cлегка упрощаем функционал. Нам нужен только единственный блокнот. Без тегов, фильтров, будильников и т.д.

1. Дизайн. Слева в хронологическом порядке столбиком располагается список ваших заметок - отображается заголовок вашей заметки, время ее создания/последнего редактирования. Справа отображается контент каждой заметки. Можно переключаться между заметками (подсвечивая ее при этом).
Можно использовать собственный CSS, можно использовать materialUI, либо bootstrap для стилей, если считаете что он вам будет полезен (подключать через cdn). Можно написать свои собственные анимации на добавление/удаление/перемещение между новостями.
2. Залить код на Github. Связать с Pages.
3. Можно создавать новые заметки, удалять и редактировать существующие.
4. Сохранять и извлекать данные в LocalStorage.
5. Реализовать routing: при переключении между заметками url также меняется. По url можно сразу перейти в заметку. По умолчанию (`/`) - никакая заметка не выбрана, область для контента заметки - пустая. Генерировать url для заметки по названию заметки. Предусмотреть возможность переименования и уникального url для каждой заметки, даже если у них одинаковые названия.
6. Дополнительно (+баллы): отформатировать дату и время в читабельном формате для человека. Если нужно использовать Date, Intl API.
7. ~~Реализовать свой собственный template engine - шаблонизатор по типу pug, handlebars, mustache. Который кроме того, чтобы отрендеривать в DOM пользовательские данные, будет также экранировать html от инъекций скриптов в него.~~ [Этот пункт делать не нужно.]
8. Если вы используете приаттаченный вверху темплейт, обязательное требование стилизовать его с использование свойств: **color, background [-color], font, font-size, text-align, font-weight, padding, margin, border [-color], height, line-height.**

Использовать: ~~прототипы~~, методы массивов, LocalStorage, HTML, CSS, DOM - eventHandling, Date, Intl. ~~IIFE,~~ ~~modules (разбивать код на модули)~~.
